# 每个博客作者都需要的 5 个免费的 Chrome 扩展

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/5-free-chrome-extensions-that-every-blogger-needs-af355ef14fa9?source=collection_archive---------6----------------------->

[![](img/89357fc0970d49ddd4abcd63a4b2898e.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/7b1d8bfdaeeab8686fbb47c661d15b7c.png)

Come on, Google it. You know you want to.

和许多其他作家一样，我每天都使用在线文字处理软件，比如谷歌文档(Google Docs)和它们的移动版来完成项目。因此，谷歌 Chrome 已经成为我创意世界的中心。

这给我作为博客作者和内容创作者的工作带来了极大的效率和便利，尤其是因为我可以利用 Chrome 内置的扩展网络商店。相信我，拥有这些在线工具让我成为了一个更好的作家和创造性的思考者。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2018/09/17/working-from-home%e2%80%8a-%e2%80%8awhen-your-parents-dont-understand-that-you-have-a-real-job/) [## 在家工作——当你的父母不理解你有一份“真正的”工作时。-数据驱动…

### 不承认现代科技给我们年轻人带来的机会，至少可以说是一种蔑视…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2018/09/17/working-from-home%e2%80%8a-%e2%80%8awhen-your-parents-dont-understand-that-you-have-a-real-job/) 

最精彩的部分？这个列表中的每一个应用程序都是我的最爱，安装或集成到你的写作套件中不会花你一分钱。其中一些有额外的升级，所以花多少钱由你决定，但就入门而言，它们都是完全免费的。

让我们进入正题，探索每个博客作者都需要的 5 个免费谷歌 Chrome 扩展:

# 1.语法上

发送一封电子邮件，提交一份文件的最终草案，或者在你的网站上发布一篇充满拼写和语法错误的新博客文章，都不是一件愉快的经历。

听着，犯错是人之常情。即使你一遍又一遍地阅读你自己的散文，认为你终于从你的文本中抹去了每一个印刷错误，也不可避免地有一些会从裂缝中溜走(谁知道呢，也许有一些会在这篇文章中进一步抬起他们丑陋的头…那不会很尴尬)。

关键是，每个人都会这样。然而，不恰当的做法是因为粗心而将一篇错误百出的内容公之于众，即使只发给一个读者或收件人。

输入 [Grammarly](https://www.grammarly.com/) ，最重要的免费谷歌 Chrome 拼写和语法纠正助手。

也可以免费安装在其他文字处理器和操作系统上，我喜欢[的 Chrome 扩展](https://chrome.google.com/webstore/detail/grammarly-for-chrome/kbfnbcaeplbcioakkpcpgfkobkghlhen?hl=en-US)，因为它可以在几乎任何开放的富文本编辑器中提供实时建议。无论是在第三方 CMS 中还是在您选择的在线文档编辑器中。

声明:就像人类已知的其他拼写检查应用程序一样，语法上**并不** **完美**。它偶尔会建议一些实际上不是错误的更正，或者明显漏掉一个理论上不应该出现的错别字。

因此，作为懒人或忙人的救星，它将功亏一篑，就像你把这个负担放在上面的任何其他解决方案一样。然而，作为对你工作的另一套自动化的眼睛，你可以做得比语法上差得多

此外，如果你有额外的现金支付高级版本，我绝对推荐它。

# 2.保存到 Google Drive(或其他云服务提供商)

冒着听起来像谷歌的企业推手的风险，[卖杂草应用的旗帜](https://www.theverge.com/2019/5/29/18644537/google-marijuana-android-play-store-policy-ban-direct-sales-facilitation-apps)，让我先快速喊出其他流行的云存储服务 Chrome 扩展，如微软 OneDrive，它们为你提供了很多相同的功能。

然而，由于 Chrome 是谷歌的产品，因此 Drive 应该是这一类别中集成最无缝的浏览器扩展才有意义。从这个意义上来说，[保存到 Google Drive](https://chrome.google.com/webstore/detail/save-to-google-drive/gmbmikajjgmnabiglmofipeabaddhgne?hl=en-US) 是浏览器扩展商店中提供的最便捷的写作辅助工具之一。

该应用程序将对你在给定标签中打开的任何内容进行截图(只有有限的限制)，并将其直接保存到你与浏览器配置文件链接的 Google Drive 帐户中。它还会在图片上传后立即推送链接通知，这样你就能看到文件的驱动器位置。

这对于快速存储您想在博客文章中使用的参考资料、图片或信息图表、潜在最终产品的示例等等非常有用。延伸也选择。png 作为您保存图像的默认文件格式，因此质量和颜色规格从一开始就是互联网友好的。

作为一个经常从其他文章中乱放兴趣语录或鼓舞人心的例子的人，这个应用程序不止一次地拯救了我的创意皮肤，最终，它也可能为你做同样的事情。

# 3.口袋

说到为后人留点东西，如果没有[口袋](https://getpocket.com/)，我肯定不会有今天的职业地位。

作为一名作家，谋生的很大一部分是消耗大量其他人的作品。它让你了解情况，让你充满活力，让你诚实。也就是说，每天都有这么多有趣的在线内容产生，很难全部跟上。

也就是说，如果你不使用这个辉煌的应用程序。

[Pocket](https://chrome.google.com/webstore/detail/save-to-pocket/niloccemoadcdkdjlinkgdfekeahmflj) 是一个存储你可以阅读的文章链接的好地方，它可以为每篇文章分配一个或多个标签，帮助你划分阅读列表。该应用程序还会根据你的链接保存历史为你提供个性化的推荐。

Chrome 扩展让事情变得非常简单。你所要做的就是点击口袋标志，然后嘣！您的链接会自动保存到您的个人资料中。添加标签是可选的，但根据我的经验，强烈建议这样做，这样你的阅读列表才不会失控。

对于那些正在寻找一种简化、直观的方式来跟踪各种博客帖子、pdf 甚至社交媒体帖子以便稍后阅读的作家来说，当涉及到引起我兴趣的内容时，Pocket 是我最喜欢的安全空间。我总是期待着一天结束时，我终于可以从我的必读清单上删除一两篇文章。

# 4.超级同义词库

我曾经与之交谈过的每一位作家总是赞美同义词的优点。当涉及到构思新鲜和充满活力的散文而不是沉闷和重复的时候，它们是一个必不可少的工具。

然而，使用谷歌搜索来搜索这些词汇是如此之早-2000 年。我的意思是，如果每次我需要用不同的方式说一些东西的时候都要打开一个标签，我的浏览器早就放弃了。

避免这种时间消耗和挫败感的一个好方法是使用 [Power Thesaurus](https://chrome.google.com/webstore/detail/power-thesaurus/hhnjkanigjoiglnlopahbbjdbfhkndjk) ，它是一个点击式 Chrome 扩展，位于浏览器窗口的角落，等待一个单词进行分析。在几秒钟内，您将看到一个简短的常见同义词列表，如果您需要更深入地挖掘，可以扩展该列表。

设置也很灵活，允许你调整在扩展的预览弹出窗口中列出的替换单词的数量，或者是否包括反义词。

随着在线文字处理器应用的发展和演变，一些小而重要的功能在翻译中已经丢失，包括右键单击同义词生命线的功能。权力词库弥合了这一差距，使写作引人注目的副本更容易。

# 5.uBlock

最后，我们来看看这个列表中最有争议的一项——广告拦截器。

许多内容专业人士仍然通过 PPC 广告赚了很多钱，所以我可以理解为什么这个话题在某些圈子里仍然存在分歧。一些在广告领域工作的人可能会发现自己处于不利地位。

我不属于这两个阵营。事实上，尽管我已经写了相当多的广告文案，但从浏览体验的角度来看，我非常不喜欢在网页上看到它们。

因此，我把 uBlock 列入了我必不可少的 Chrome 扩展列表。这款应用也有其他选择，但我更喜欢这款应用，因为它极简的风格和较轻的 CPU 占用(换句话说，它不会减慢你的浏览器)。

它还删除了 YouTube 等流媒体平台上剪辑的商业部分，太棒了！

**注意:**[最近一场关于 uBlock 和其他主要广告拦截器提供商的安全恐慌](https://www.forbes.com/sites/leemathews/2019/04/17/a-dangerous-flaw-in-popular-ad-blockers-put-100-million-users-at-risk/)意味着你应该在把它们变成你的谷歌 Chrome 生态系统的一部分之前做些研究。

以上是我认为每个博主都需要安装的五个免费 Chrome 扩展(如果他们还没有安装的话)。我错过你最喜欢的应用了吗？有没有我还没发现的本质延伸？请在评论中告诉我！